A iteração sobre uma matriz é similar ao caso do vetor, mas a cada nível de aninhamento você pode realizar uma nova iteração. 
Digamos que você queira apenas imprimir a lista linha a linha, com cada linha contendo os dados de cada amigo.

Agora, para imprimir cada elemento em uma linha, você pode usar dois iteradores aninhados.

Esse código funciona bem no nosso exemplo porque todo elemento de amigos é uma lista, mas as listas podem ter diversos tipos de elementos. 
O que acontece com esse terceiro código se, na lista amigos, tiver um elemento que contém apenas um nome, como “Mário”?

Se você testou o código, viu que o elemento “Mário” foi tratado indevidamente como uma lista. Para resolver esse problema, 
você pode usar a função isinstance(x,list) que retorna verdadeiro se x for um objeto do tipo lista.

Repare que o terceiro código só usa o iterador aninhado se o item de alto nível for uma lista, o que é checado usando-se a função 
isinstance().