Algoritmo de percurso pós-ordem

Finalmente, temos o algoritmo para o percurso em pós-ordem (algoritmo 10), que é resultado direto da definição, como o da pré-ordem e o da ordem simétrica.

função pos-ordem (registro no *p)
inicio
  se (p->dir != NULO)
      pos-ordem (p->dir);
  se (p->esq != NULO)
      pos-ordem (p->esq);
  visita (p);
fim

Em Python, também implementamos o pseudocódigo utilizando a estratégia recursiva.

A análise da complexidade é totalmente análoga à análise feita para pré-ordem e ordem simétrica, o que faz com que o algoritmo tenha complexidade O(n).