A instrução break funciona da mesma maneira em C e em Python. Ela interrompe as repetições dos laços for e while. 
Quando a execução do programa chega a uma instrução break, a repetição é encerrada e o fluxo do programa segue a partir 
da primeira instrução seguinte ao laço.

Para exemplificarmos o uso dessa instrução, vamos voltar ao primeiro exemplo do laço while, utilizando o laço infinito. 
O laço será encerrado quando o usuário inserir a palavra ‘sair’.

Caso haja vários laços aninhados, o break será relativo ao laço em que estiver inserido.