Em Python, é possível estabelecer valores padrão para os parâmetros formais. O valor padrão é usado quando a 
chamada da função ocorre sem nenhum parâmetro real.

.Observe que, mesmo com a definição da linha 1 de dois parâmetros formais, a chamada da função na linha 9 
ocorre apenas com um parâmetro real.

.A palavra reservada return indica que a função retorna algum valor. Isso implica que o valor retornado seja 
armazenado em uma variável do programa chamador (como ocorre na linha 8) ou utilizado como parâmetro para outra função.