A estrutura de dados deque é uma generalização da fila e da pilha, essencialmente permitindo que se adicione ou remova nós do início 
ou do final da lista. Para evitar confusões, as operações são normalmente identificadas com qual lado da fila está sendo alterado. 
A remoção de um nó do início pode ser chamada de pop_front, enquanto a remoção de um nó ao final pode ser chamada de pop_back.

O módulo collections do Python já possui uma implementação de deque.

Caso queira implementar seu próprio deque, ele pode ser implementado em alocação contígua ou encadeada, como as listas.

Para uma alocação encadeada, você precisa manter um ponteiro para o início e para o final do deque. Se o deque estiver vazio, 
ambos apontarão para o valor nulo. Usualmente, utilizamos um encadeamento duplo, que permite percorrer a lista em qualquer uma das 
direções e a partir de qualquer uma das pontas.