Da mesma forma que no caso unidimensional, você pode preferir utilizar arrays diretamente para representar dados multidimensionais. 
É importante ressaltar que, diferentemente das listas, o objeto array deve ser homogêneo, ou seja, deve conter elementos de mesmo tipo.

Portanto, você deve ter um array de inteiros ou array de números de ponto flutuante (float). Desse modo, seu array pode ter muitas dimensões, 
mas cada dimensão será de arrays de mesmo tamanho.

Para ficar mais fácil entender, vamos começar declarando uma matriz usando array da biblioteca numpy.