Algoritmo de percurso em ordem

O algoritmo do percurso em ordem simétrica é semelhante ao pré-ordem. Modificamos somente o momento da visita, resultando no pseudocódigo 2, que utiliza a seguinte estratégia 
recursiva:

função simetrica (registro no *p)
inicio
  se (p->dir != NULO)
      simetrica (p->dir);
  visita (p);
  se (p->esq != NULO)
      simetrica (p->esq);
fim

Em Python, também implementamos o pseudocódigo utilizando a estratégia recursiva.

A análise de complexidade é análoga à realizada no algoritmo do percurso em pré-ordem. Observe que a única diferença é a ordem das visitas. 
Sendo assim, a complexidade computacional do algoritmo para percurso em ordem simétrica é O(n).