Assim como há a necessidade de quebrar uma frase em uma lista de palavras, podem existir situações em que ocorra o inverso, ou seja, 
temos uma lista de palavras ou frases e desejamos concatená-las em uma única string.

Para essa operação, utilizamos o método join do tipo str, que retorna uma única string com todos os elementos da lista concatenados, 
utilizando determinado conector. Sua sintaxe é a seguinte:

string_final = “conector”.join(iteravel)

Em que “conector” é a string que será utilizada entre os elementos da lista que serão concatenados (ex. ', ') e iteravel é um iterável, como uma lista ou tupla.