Para declarar uma matriz como lista, você deve usar a declaração unidimensional repetidas vezes.

Essa matriz guarda os amigos em uma lista, na qual cada amigo tem seu nome, idade e signo anotados. 
Repare que há um par de colchetes mais externo que contém todas as listas, e cada lista interna está separada pelo seu próprio par de 
colchetes. Os elementos de cada lista são separados por vírgulas.

Para inserir um elemento na lista de nível mais alto, basta usar o mesmo comando do array unidimensional append()

Já para inserir um elemento no segundo nível de lista, você deve usar o colchete com o índice identificando qual elemento da lista de mais 
alto nível será alterado. Por exemplo, se quiser adicionar a cidade natal de Ana, você deve usar o código a seguir:

amigos[2].append(“Juazeiro”)